"ئەو خۆشییە توندوتیژانە کۆتاییان توندوتیژ دەبێت،
"و لە سەرکەوتنیاندا وەک ئاگر و پۆڵۆرد دەمرن،
"کە لە کاتێکدا کە ماچ دەکەن، دەیخۆن".
باپیری؟
ئێدوارد، مه ڵێ، ده بینێت.
هەمم.
باشه ، باشه
بابی، دەمەوێت تۆی پێناسە بکەم...
ئیرادەی لەدایکبوونت باش بێت، بەللا.
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
پێم وابوو ڕێککەوتین، هیچ هدیه یه کمان نه بێت.
ئەوی من لەخۆم نییە، بۆیە پێشمەرگ نییە.
بەڕاستی زۆر باشە، سوپاس باوکە
لەگەڵ ئەمەی دایکتەوە هاتووە.
ئەو ڕێککەوتنی منی کرد.
بۆ ئەوەی وێنەی ساڵی کۆتاییت دابنێ
ساڵی کۆتایی.
چۆن هێندە خێرا پیر بوویت؟
نازانم، ئایا ئەو قژە سڕەیە؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
زۆر خۆشە
کۆڵبەرێکی دیکەی ون بووە و کۆی ئەو کەسانە سێ کوژراون.
ڕەنجەرەکان بەدوای ئاژەڵە بکوژەکە دەگەڕێن...
بارودۆخەکە ڕەخنەیە!
تۆ دەبێت سەرەتا سەیری بکەیت پێش ئەوەی بڕۆیت
بيللایە بيللا
سڵاو من...
ئەمڕۆ ڕۆژی گەورەیە، بەلالا.
تاقیکردنەوەی A و J لە کاتی خۆیدا.
- ئەی ئەی بۆچی تۆ، بەللا؟
)
با وێنەتان بكەم، دایکم دەیەوێت پێك بێنمەوە،
کتێبێکی پڕ لە بیرەوەرییەکان.
زۆر باشە، بەڵێ.
من دەگرم، من لە نێویاندا نیم.
- نەخێر، نەخێر، وەرە ئێرە.
ئەگەر دەمم گەورە بێت، ئەوا وێنای ئەشکەنجە دەکەیت، وانییە؟
خەم مەخۆ، من لە وێنەکەدا دەبینم، کەس سەیری ئێوە ناکات.
ئەوە باشە.
باشە، کەلن هاتووە.
- دواتر قسە لەگەڵت دەکەین
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
-مممم.
بیلا، لەدایکبوونت بە دڵنیاییەوە شتێکی پیرۆزە.
-بەڵێ، بەڵام من پیر نەبووم.
پێم وایە ١٨ ساڵ زۆر گەنجە بۆ ئەوەی خەمبار بێت.
ساڵێک گەورەترە لە تۆ
نەخێر، نا، من 109 ساڵم.
لەوانەیە من نابێ لەگەڵ پیاوێکی پیردا بم.
-ئەمە ناشیرینەیە، دەبێت زۆر بێزاربووم.
-ئەی، ئەی.
- دەبێت بچینە پۆل.
- چاوەڕێ بکە
کەسێک دەتەوێت
- بەلالا!
- چی؟
دەمهێڵیت قسە بکەیت.
سڵاو، بایسپس، دەزانیت، ستەرۆیدە ئانابۆلەکان خراپن بۆ تەندروستیت.
من تەنها پڕ دەکەمەوە، بەلالا.
دەزانیت، ئەوە ئەوەندە توند نییە ئەگەر زیاتر پێکەوە بین.
ده بێ قوتابخانه ی بگۆڕی، ده توانی له گه ڵ ئه و ڕووخساره ی که ش ده بێ به ده ست بێنی
من باشە، من تایبەتمەندی قوتابخانەی رزگارکردنم خۆشترە.
ئەوان هەر جەنابی پیرێکیان بۆ ئەم شوێنە هێشتووە.
تێدەگەم، ئیتر بۆ ئەو کاتە لە ناوچە کەمدەرگەکان دەگەڕێیت؟
من تەنها ڕۆڵێکم بۆ خرگوش دەکڕم
پێویستە دوای تەواو بوونی هاتوچۆ وەربگریت.
خێرایە؟
-ئەیم.
ئەمە شایستە.
- گاڵتەم پێدەکەن - باشه ، باشه
سڵاو، پیرۆزبایی لەدایکبوون.
باوکت پێی گوتبوو باوکم، بۆیە...
بەڵێ، بێگومان دەیویست.
ڕۆژێک لەمەوبەرم بینی و بیرت لێ کردم.
خەونە ناخۆشەکان دەبینێت.
ئەمە بە جۆرێک لە تەواوکەرییە.
زۆر سوپاس
هیچ کێشەیەک نییە
خۆشحاڵم بە بینینیت - بەڵێ، دواتر بینیت
ماڵئاوایی
چۆن جەیكوب بلەك هدیهێكت پێ ده دات و من نا؟
چونکە من هیچم نییە تۆی بدەمەوە.
بیلا، تۆ هەر بە هەناسەدان هەموو شتێکت پێ دەبەخشێ.
دەبیستیت؟
-ئەمە هەموو شتێکە کە دەمەوێت.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون!
پێم وابوو کە هیچ هدیه یه ک نه که م.
پێشتر بینیمت کە دەکەونە بەر، بزانە چی،
خۆشت خۆش ده وێت
ئەمشەو لەبەر دەکەیت، لە ماڵەکەمان.
با بگەڕێ، تکایە، ئەوە خۆش دەبێت.
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
باشه ، له كاتژمێر حه وتدا ده بینیت
جاسپر، هیچ دادپەروەرانە نییە لەگەڵ کۆنترۆڵی دەروون.
)
ببورە، بەلالا، دڵخۆشه
گرنگ نییە
تۆ ناتوانیت متمانەی بە ڤامپەرەکان بکەیت.
ئەی خۆشەویستەکەم، هاوسەرەکەم!
مردن، کە هەناسەی هەناسەت بۆ هەناسەی تۆ
هێشتا توانای بەسەر جوانی تۆدا نییە.
تۆ سەرکەوتنت پێ نەگەیشتووە.
ئاڵای جوانی هێشتا سوورە لە لێوەکانت و دەموچۆکانت.
ئاڵای سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و سڕ و س
ڕقم لە پیرۆزباییکردنە.
تراژیدیای خراپتر هەیە. مەبەستم، سەیری ڕۆمیۆ بکە.
خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی کوشت لە هۆی گەمارۆیە.
بەڵێ،
هەرچەندە شتێکم پێ خۆشە
جولیەت، وەک، تەواو.
ئەگەر حەزت لەو جۆرە شتە جوانانە بێت
ئەو کچە نەک خۆکوژەکە.
ئەوە نزیکەی ئەستەمە بۆ...
بۆ هەندێک کەس.
بۆ مرۆڤ، کەمێک ژەهراوی،
خەنجەرێک بۆ دڵ
زۆر بژاردەی جیاواز هەیە.
بۆ ده ڵێی؟
چونکە یەکجار ناچار بووم بیر بکەمەوە.
نەمزانی لە کاتی خۆیدا دەگەیشتم.
دەبوو بیر لە پلانێک بکەمەوە.
پلانەکە چی بوو؟
کە دەڕۆم بۆ ئیتالیا و ڤۆڵتورییەکان ڕەوانە دەکەم.
- چی؟ - ڤۆڵتوری.
ئێستا کێ حەزدەکات چەند هێڵی کۆتایی پێنتامێترەکەی ئیمبیک دووبارە بکاتەوە
تەنها بۆ ئەوەی دەربکەن کە ئەوان سەرنجیان داوە؟
- کاک کلین؟
بەڵێ، بەڕێز بەرتی.
"ئەی من لێرە پشوویەکی هەتاهەتایی خۆم جێگیر دەکەم
"و گۆڵی ئەستێرە خراپەکان لە ئەم گۆشتە ماندووەی ئەم جیهانە لەرزاند.
"بەڵێ، دوایین چاوت ببینە.
"دەستەکان، دوایین باوەشەکەت وەرگرە!
"ئەی لێو، تۆ، دەرگای هەناسە،
"بە بوسەیەکی ڕاستودروست ڕێککەوتنێکی بێ کات بۆ مردنێکی سەرسوڕهێنەر"
چاوەکان لەسەر شاشەکە، خەڵک.
بەم شێوەیە بە بوسەیەک دەمرم
فۆلتۆری خێزانێکی کۆن و بەهێزن.
پێم وایە ئەوان نزیکترن لە خانەوادەیی جیهان.
- ئەوە کارلایلە؟
چەند دەیەیەک لەگەڵیاندا ژیاوە.
بە زۆر جوان و بێ رێز لە ژیانی مرۆڤ، بێگومان
بەڵام لایەنی کەم ڕێز لە هونەر و زانستەکان بێت.
و یاسا.
لە هەموو شتێکدا یاسا.
ڤامپیرو یاسا هەیە؟
زۆرن.
تەنها یەک کە بە شێوەیەکی بەردەوام جێبەجێ دەکرێت.
چییه ؟
کە بوونی ڕەگەزەکەمان بە نهێنی بپارێزین.
ئێمە خۆمان بە چاویلکە ناکەین،
ئێمەش بە ئاشکرا کوشتن ناکەین.
مەگەر، بێگومان، تۆ دەتەوێت بمریت.
دەبێت واز لە قسەکردن لە ئەوە بهێنن.
تەنانەت بیرم لەوەش ناکەم کەسێک ئازاری بدات
بیلا، تەنیا شتێک کە دەتوانێت ئازاری بدات تۆی.
من هیچ شتێکم نییە بترسم.
ئەوە راست نییە
ڤیتۆریا، ڕۆژێک دێت بۆ من دێت
ئەلیس دەیبینێت کاتێک بڕیار دەدات، ئێمەش ئامادەین.
دەتوانم پارێزگاریت لێ بکەم
ئەگەر گۆڕیتم
بیلا، تۆ لەئێستادا پارێزگاریم لێ دەکەیت.
تۆی تاکەی هۆکاری من
بۆ ئەوەی بمێنێتەوە،
ئەگەر من ئەوەشم
بەڵام کارەکەم ئەوەیە کە تۆ بپارێزم.
لە هەموو کەسێک جگە لە خوشکەکەم
کاتەکە، کاتەکە، کاتەکە، کاتەکە، کاتەکە!
لێوەکانت قەڵاکە
زمانت شەرابە
تۆ وەک مایعێک دەمێنیتەوە بەڵام جەستەت بە دارە
ببورە لەم هەمووی
ئێمە هەوڵماندا ئەلیسمان لێوەربگرین.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون، بەللا.
لە جانتاکەتدا دۆزییەوە، ئەت ئەتوانیت؟
لەگەڵ ژنێکی بەتەمەندا.
- تۆ سەرەتا، ڕۆزالی.
ئەمە زوکەرێکە کە ئەلیس هەڵیبژاردووە.
سوپاس
خۆشەویستیی پێ نیشان بدە
ئەمەی لە ئێمێتەوە.
پێشتر لە کامیۆنەکەتدا داناوە.
لە کۆتاییدا سیستەمێکی دەنگێکی گونجاو
بۆ ئەو پارچەیەی...
)
ئێسم و کارلایس بکەرەوە
تەنها شتێکێک بۆ ڕووناکی کردنەوەی ڕۆژەکەت.
بەڵێ، لەم دواییانەدا بە شێوەیەكی شەمشەم دەردایت.
- ئەی تۆ؟
کاڕینی کاغەز.
جاز، جاز، هیچ شتێک نییە، تەنها کەمێک
خوێن.
جاسپر بکەرەوە.
ببورە، ناتوانم.
دەبێت ئەمەی لە ئۆفیزم دا بخەمەوە.
جاسپر ببینە
دڵنیام زۆر تووڕە بە خۆیەتی،
گومانم لە ئەوەدایە کە گوێ لە کەس بگرێ جگە لە تۆ.
ئێدوارد
من هەرگیز نەمویست ئاهەنگێک ساز بکەم، تۆ تۆی تاوانبار نیت.
جاسپر هێندەی ئێمە دوور لە خوێن مرۆڤ نەبووە.
چۆن ئه نجام ده ده یت؟
ساڵان و ساڵان ڕاهێنان.
ئایا هه رگیز بیرت له وه کردووه که به ئاسانی ئه نجام بدرێت؟
- نەخێر
دەمویست بمومم و بمومم بە یارمەتی خەڵک.
من دڵخۆش دەبم، تەنانەت ئەگەر لە هەموو شتێکدا لەناکاو بم.
نەفرەت؟
لە گەڵ دۆزەخ؟
کارلایس، ناتوانیت نەدمێنیت.
ناتوانی، ئەستەمە
زۆر سوپاس، بەلالا.
هەمیشە زۆر دڵسۆزیت لەگەڵمان بوو.
بۆیە نامگۆڕێت؟
بیر لە دۆخەکە بکەەوە.
ئەگەر باوەڕت بە ئیدۆرد هەبێت
ئەتوانیت ڕۆحەکەی لێوەربگریت؟
ناتوانیت پارێزگاریم بکەیت
لە هەموو شتێک.
لە ساتێکدا شتێک لە نێوانمان جیادەکات
رووداو یان نەخۆشی دەبێت
یان پیری،
تا مرۆڤم بێت و تاکە چارەسەر ئەوەیە کە خۆم بگۆڕم.
ئەوە چارەسەر نییە، ئەوە تراژیدیایە.
من نامەوێ کاتێک وەک باپیارم دەربکەم
بیلا، تۆ هەستەکانم بۆ تۆ تێناگەی؟
کارلایسڵ پێی وتم
چۆن هەست بە ڕۆحەکەت دەکەیت.
باوەڕم بەوە نییە
بۆیە خەمم لە من نەبێت.
تۆ ده بێ بچێته ناو ژوورەوە.
هێشتا لەدایکبوونی منە.
ئەتوانم پرسیارێک بکەم؟
ماچم بکە؟
خۆشمت دەوێت
با زگڵەکەت هەڵبگرە
ئایا ئێمە ترسمان نییە؟
شاڵ، خەمت بپارێزیت
لە ئەوەی هەرگیز نایبینیتەوە
مەهێڵە بیخەڵەت
خوارێ
سڵاو
با لەگەڵم بڕۆین.
دەبێت فۆرکس بەجێبهێڵین.
بۆچی؟
کارلێس پێوایە ١٠ ساڵ گەورەتر بێت لەوەی دیارە
و خەڵک دەستیانکردە تێبینی بکەن.
باشه ، ده بێ بیر له شتێک بکه م که پێم بڵێ چیلی
کاتێک دەڵێی ئێمە...
مەبەستم لە خێزانەکەم و خۆمە.
ئێدۆرد، ئەوەی لەگەڵ جاسپر ڕوویدا، هیچ نییە.
راستت هەیە، هیچ نەبوو،
جگە لە ئەوەی کە هەمیشە چاوەڕوانیم دەکرد
و هیچ شتێک نییە بەراورد بە ئەوەی کە دەبوو ڕووبدات.
تۆ شوێنی من نیت، بەلالا.
من پێشمەرگەی تۆیە.
نەخێر، تۆ نا.
دێمە
بێللا،
نامەوێ بێنە
تۆ منی ناویت؟
- نەخێر
ئەمە زۆر شتەکان دەگۆڕێت.
بەڵام ئەگەر زۆر داواکاریی نییە،
دەتوانیت شتێکت بە من بوعد بکەیت؟
هیچ شتێک بە بێبایەخ مەکەن.
بۆ چاکەی چارلی
من بەڵێنیش دەدەم کە شتێکت پێ بدەمەوە.
ئەمە دوایین جارە کە منی دەبینیت.
من نایمەوە
و دەتوانیت بەردەوام بیت لە ژیانت بەبێ هیچ دەستێوەردانێک لە لایەن منەوە.
وەک ئەوەی هەرگیز نەماندوایە، بەڵێنی دەدەم.
ئەگەر ئەمە دەربارەی ڕۆحەکەم بێت، وەرە وەرە.
ئەمە دەربارەی ڕۆحەکەت نییە.
تۆ بۆ من باش نیت
بەس نییە بۆ تۆ
ببورە کە هێندە درێژەی بە ئەم بابەتە داوە.
تکایە...
- مه كه ...
ماڵئاوایی
ئێدوارد
ئێدوارد!
من جارێکی تر لە ماڵی کڵێنەکان هەوڵ دەدەم.
کڵنەکان شارەکەیان جێهێشتووە، چارلی.
بۆ کوێ چوون؟
ئێمەش دەیبینین، چارلی.
-زۆر سوپاس هاری.
سڵاو
- باشە.
من ئەوەم، سوپاس سام.
ئەگەری هەیە
هەموو ئەوەی کە من هەبوو
ئەوە بوو کە دەستم پێدەکرد
ئەلیس، تۆ نەماوە،
وەک هەموو شتێک.
ئێستا دەتوانم قسە لەگەڵ کێ بکەم؟
کاتێک ڕۆیشتت،
و ڕۆیشت،
هەموو شتێکت لەگەڵ خۆت بردووە.
بەڵام نەبوونی ئەو لە هەموو شوێنێکدایە کە سەیری دەکەم.
وەکوو حاڵی گەورە لە سینەمامدا
بێللا
بەڵام بە جۆرێک من دڵخۆشم.
ئازارەکە تاکە بیرکردنەوەی منە کە ئەو ڕاستەقینەیە
کە هەمووتان بوون.
باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه
- چی؟
تۆ بۆ جاکسنڤیل ئەڕۆیت بۆ لای دایکت
من فۆرکس بەجێ ناهێڵم
Bell، ئەو نایێتەوە.
- دەزانم.
ئەم هەڵسوکەوتە ئاسایی نییە.
راستە، من و دایکت زۆر دەترسن.
ئازیز، نامەوێ بڕۆیت.
من نا، بەڵام بڕۆ بۆ جاکسنڤیل و هاوڕێی نوێ بکەرەوە.
من هاوڕێیانی کۆنم خۆش دەوێت.
- ئیتر هەرگیز نابینیت.
سبەینێ لەگەڵ جیسکا دەچمە بازاڕکردن.
ڕقی لە کڕینت هەیە
من شەوێکی کچانم دەوێت.
باشە، شەوى کچان.
کڕین.
پێم خۆشە، بڕۆ کڕینی هەندێک شت بکە.
سڵاو جیسکا، من بەلالا.
بەڵێ، بەللا سوان.
نازانم بۆچی دەتەوێت دانیشتیت
ئەو زۆمبییە کە خەڵکی دەخوارد و هیچ کوڕێکی گەرم کەس بەدەستی ناگرێت
ئه وه ش ناشیرینیه ، وه ک... بۆچی ئه و جۆره فیلمانه ی زۆمبی هه یه ؟
چونکە ئەگەر بڕیار بوو هاوتا بن لەسەر نەخۆشی کوێر
ئامۆزام تووشی نەخۆشیی برسە بوو، ئەوە شتێکی سەیر نییە، دەزانی؟
ئایا ئەمە پێوایە وەکوو میتافۆرێک بێت بۆ بەکارھێنان؟
چونکە زۆر دڵخۆش نەبن بە هی خۆت، وەک:
زیرەکێتی خۆڕاسازی، دەزانی؟
هەندێک کچ حەز دەکەن کڕین بکەن، دیارە هەموو کچەکان نا.
هەرچەندە سەرسام بووم کە تەنانەت تەلەفۆنت کرد.
وەک خەمۆکیەکەت، تێدەگەم، من زۆر نیگەرانم.
بەڵام دوای ماوەیەک وەک ئەوە دێت،
- هێشتا بێزارن...
... منیش شتی خۆم بەسەر دەبەم، دەزانیت؟
ئەو تەنها دەیەوێت دۆست بین.
چی بەسەرهات؟ بڕوانە چیمان دۆزیوەتەوە.
سەختە، دەزانی؟
وەک، و لە کەیەوە "تەنھا هاوڕێی"...
دووه م: ببینین چیمان دۆزییه وه
هی، هی، هی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
بەردەوام بن بە ڕۆیشتن.
ئەمە مەترسیدارە
هاوڕێ، با بڕۆ بۆ لای من
پێم وایە ئەو کەسانە دەزانم.
بیره یه كمان هه یه ، دوچرخه یه كمان هه یه
باشە، ئەوان زۆر باشن، دەتوانین بڕۆین؟
من تەنها شتێکم ببینە
هی، کچم!
باشه ، باشه ، ده ستگیرێكمان هه یه
وەرە
سێ: تۆ بێدەنگ بیت!
ببورە، پێم وابوو کەسێکی تریت.
نەخێر، ئەوە باشە، هەرچی تۆ دەتەوێت بم، ئازیز.
ئەی ئێوە چی دەڵێن؟
بەڵێنیت پێدا، هیچ شتێکە بێبایەخ.
بەڵێنی دا وەک ئەوەی هەرگیز نەبینی
- درۆزنەکەت کرد.
دەزانی چی؟
وەستێن، وەستێن، وەستێن!
هی، چ گەندەڵییەکت هەیە؟
تەنها کنجکاوم
- پێم وابوو شتێکم بینیوە.
لە ڕاستیدا تۆ شێتیت یان خۆکوژی
ئەو کوڕە شێتە بووبێت
خەریکە لە ژوورێکی چاوپێکەوتندا دەمتوانی وەک بەرنامەیەکی بێبەش بم.
ئەی خودایە، ئەوە زۆر خێرا بوو.
باشە ئێستا ئالوودەی ئەدرنالینیت؟
ئەوە باشە، ئەتوانیت بچیتە بۆنگی بۆپڕ.
تۆ سواری ماتۆڕسیکلەی کەسێکی بێسەروشوێن نیت.
شێت بوو
ئەلیس، بینیم.
لەوانەیە ئێستا شێتم بێت، پێم وایە ئەوە باشە.
ئەگەر مەترسیی زۆر بێت بۆ ئەوەی ببینێت،
ئه وه یه که ده زانم
بێللا!
لە کوێ بووی، شێت؟
شتێکم بۆ هێناوە
باشه - ئه وه یه یه کچنینه شێت
وایە
زبڵ و مێتال، نابێ.
لە زبڵەکە ڕزگارم کرد
پێم وایە کە چاککردنیان گرانتر دەبێت لەوەی شایەنیەتیان.
بەڵام دواتر بیرم کردەوە ئەگەر هاوڕێیەکی میکانیزم هەبێت
-بۆ یارمەتیم بدەن...
من هاوڕێی میکانیزم؟
-لە کەیوە حەزت لە ماتۆڕسکیلەکانە؟
من تێدەگەم ئەگەر پێت وایە ئەمە زۆر گەمژە و بێبایەخە.
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، کە تەواو بێبایەخ و بێسەروشوێنانە.
کەی دەست پێ دەکەین؟
-ئەیم.
ئێستا
تکایە؟
وریا بن، ئەو شتانە زۆر قورسن، بۆیە...
جەیک، تۆ وەکوو، بوف.
چۆن بوو؟ تۆ 16 ساڵیت.
تەمەن تەنها ژمارەیە، ئازیز، ئێستا چ تەمەنێکت هەیە؟
هه ندێ جار هه ست به وه ده که م
ئه و گۆرانییه باشه ، حه زیت لێ نییه ؟
من چیتر حەزم لە مۆسیقا نییە، جۆرێک.
باشه ، چیتر مۆسیقا نامێنێت
بۆیە بیرم دەکردەوە، ئەگەر ئێمە ئەم کارە هەموو ڕۆژێک بکەین،
و هیوادارم کە
دەبێت لە شوێنێک هەندێک ئەرکمان جێگیر بکات
نامەوێ بیلی بیر بکاتەوە کە من کاریگەرییەکی خراپم لەسەرت هەیە.
تۆ، کاریگەری لەسەر من بکە؟
تۆ... من گەورەترم لە تۆ،
بۆیە من کاریگەریم و تۆ کاریگەریت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
قەبارەم و زانیارییەکانم لە تۆ گەورەتر دەکەن
لەبەر شەمایەت و کەمی زانیارییەکانت.
من قەناعەتت پێداوە کە لەگەڵ من ئامێرەکانی مەرگ دروست بکەیت.
پێتوایە ئەمە تۆی جوان و پوخت ناکات؟
باشە، ئێمە لە کوێین؟
من 35 ساڵم و تۆ لەوانەیە 32 ساڵت بیت
- جەیک، تۆ لەوێ؟
هاورێیان، ئەمە بەلالا
- بێلا، ئەوە کویل و ئێمبرییە.
من کویل ئەتیارام
بۆیە چیرۆکی دروستکردنی دوچرخه کان ڕاستە.
بەڵێ، بەڵێ، من هەموو ئەو شتانەم فێری کرد کە دەزانێت.
ئەی ئەو بەشەی کە تۆ خۆشەویستەکەییت؟
- ئەی...
ئێمە هاوڕێیین، دەزانیت.
- لە ڕاستیدا،
بیرتەوە وتم کچێکە و هاوڕێیەکم.
ئێمبری، تۆ ئەو جیاوازییەی لەبیرتەوەیە؟
- نەخێر.
- ئێوە هاوڕێیانی هەیە؟
بەڵێ، راستە، کویل لە ڕاستیدا ئامۆزای بۆ رۆڵەکە دەبات.
بەڵێ، هێشتا ئاژاوە.
گەر دەتەوێت گاڵتەجاڕ بیت، ڕەش؟
- ئەی خودایە!
ئه و ده ستگیرکردنه نایاساییه !
پێنج دۆلارم لەسەر کویل هەیە.
تۆ سەرقاڵی
هەموو ئەسڕۆناوتەکان شامپانی لە جامە پلاستیکییەکاندا
چاوەڕێی دەرکەوتنەوەی پاڵەوانەکە
لەدەرەوەی دەرگادا سەری لە دەستەکانیدایە
و دڵەکەی لە گەڵدا
چی دەتوانێت پێیان بڵێت ئێستا
ئەلیسا خۆشەویست
خۆزگە پترسم پترێ ڕاستەقینەی تۆ هەبوایە
خۆزگە بتوانم باسی جەیک بکەم.
وایکرد هەست بە خۆشبوون بکەم
مەبەستم ئەوەیە، ئەو هەست بە زیندوویی دەکەم.
ئەو چاڵەی لە سینەمامدا
کاتێک لەگەڵ جەیک بووم، وەک ئەوەی خەریکە چاکبووەتەوە
بۆ ماوەیەک
بۆیە، کویل بەردەوام داوای هاتنی دەکات.
-ئەی!
من حەزم لە هەموو ئەو بابەتەی پۆمایە نییە، دەزانی؟
چ کێشەیەکت هەیە لەگەڵ تەمەنت؟
ئەو کڵن چەند ساڵەی بوو؟
بەڵام تەنانەت جەیک ناتوانێت خەونەکان دوور بخاتەوە.
هی، هی، هی!
هەستانەوە، بەللا.
تۆ باشە، تۆ باشە.
وامزانی ئەم شتە دەست پێدەکات کار بکات، بەڵام وابزانم نا.
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
لەگەڵ جەیکوبدا
کە وا دەردەکەوێت بیرت لە شتەکان بباتەوە، وانییە؟
دەزانی، هەندێک جار
دەبێت فێربیت ئەوەی خۆش بوێت کە بۆ خۆت باشە.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
بێگومان، من چی دەزانم؟
من تەنها بێگانێکی کۆتاییم.
پیاوێکی خانمە بەناوبانگ.
باشه ، باشه
دەڕۆم بۆ خەو.
- ئەی...
خۆشمت دەوێت
ئەگەر پێموتایە ناتوانم ئەو ماتۆڕانە چاک بکەمەوە، چیت پێوەی دەکرد؟
گومانت لە تواناکانی شێتت هەیە؟
نەخێر، بە دڵنیاییەوە نا، مەبەستم ئەوەیە، ئەوان بە باشی دەڕۆن.
تەنها ئەوە
لەوانەیە ئەگەر زیرەک بووم، کەمێک دووبارە دروستکردنەکەم ببوایە.
ئەگەر پێت بڵێم ناتوانیت ئەو ماتۆڕانە چاک بکەیتەوە، دەڵێم ئەوە زۆر ناخۆشە،
بەڵام دەبێت شتێکی تر بدۆزینەوە بۆ ئەوەی کار بکەین.
ئایا ئەوە سام ئولییە؟
بەڵێ، ئەو و مەزهەبەکەی.
ئەی خودایە
بینی؟
ئەوان شەڕ ناکەن، بەلالا، بەڵکو خەریکی غوطەی چیاکانن.
ترسناک و ترسناک، بەڵام زۆر خێرا.
- زۆربەی ئێمە لە خوارەوە بۆ خوارەوە دەكەین.
ئێمە نمایشەکە بۆ سام و قوتابییەکانی بەجێدەهێڵین.
تۆ لەگەڵیدا کێشەیەکت هەیە یان شتێک؟
نازانم،
ئەوان تەنها پێیان وایە ئەوان ئەم شوێنە بەڕێوەبەن.
ئێمبری پێی دەوترێ چاودێری هۆڵ بۆ ستڕۆیدەکان.
ئێستا سەیری بکە - ئەمە ئیمبرییە؟
- چی بەسەردا هات؟
قوتابخانەیەک لە دەستدا.
لەپڕ لەدوای سامەوە وەک جووتی بچووک هات.
هەمان شت لەگەڵ (پۆڵ) و (جەرید) ڕوویدا.
سام بەردەوام ئەم سەیرە دەکات
وەک ئەوەی چاوەڕێی من بێت یان شتێکی وا.
خەریکە ترسام لێدەکات.
با خۆت لە ئەو دووربکە.
هەوڵ دەدەم
باشه ، باشه
-تاشقی ترساندووە.
-بەڕی؟
شل؟
- باشە.
گاز؟
ئامادەی؟
ئێستا هێواش گرێبەستەکە ئازاد بکە.
بێللا
- وەستێنە
وای!
-ئەی باشە؟
جارێكی تر ده گه ڕێم
باشه ، باشه
ئەی!
وای!
بوه ستێنه مه وه !
دەمەوێت دووبارە بڕۆمەوە.
تۆ هەوڵدەدەخۆت بکوژێت؟
- نا، دەمەوێت دووبارە بڕۆم - نا، بیریان لێ بکە
چیتر ماتۆڕی پاسکیل ناکرێ
پیاو، سەری تۆ
- ئەی تۆ؟
- به ڵێ - به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ، به ڵێ
چی؟ داوای لێبوردن دەکەیت بۆ خوێنبەربوون؟
بەڵێ، وابزانم.
- تەنها خوێن، بەلالا، هیچ کێشەیەک نییە.
ئەوەتا
تۆ چیدی؟
تۆ جۆرێک لە جوانیت.
چەند سەخت سەری تۆ لێداوە؟
نازانم،
با بڕۆین
لە دارستاندا شتێکم بینی
زۆرم پێموایە ئازیز
نا، نا، تەنها هەوڵدەدات بەختەوەر بێت.
نەخێر، باشە، ڕەش بوو و گەورەبوو.
لەسەر چوار پێ، هێشتا لە مرۆڤ بەرزتر بوو.
لەوانەیە دڕندە؟
یان بێگانە، خۆشبەختە کە تۆ لێکۆڵینەوەی نەکردیت.
- من بینیم.
تۆت تەنیا نیت
باوکم لە بنکەی پۆلیس ڕاپۆرت وەردەگرێت.
وەک پێنج کۆڵبەر لەلایەن دڕندەیەکەوە کوژراون.
بەڵام ناتوانن دڕندەکە بدۆزنەوە.
هەمم.
دوایین جار ئێوە کڵۆونەکان گومانتان لە خۆشەویستەکەم کردووە.
...ئیم...
کەواتە، مەبەستم ئەوەیە،
بێللا گەڕایەوە؟
بەڵێ، وابزانم.
باشه ، ئه وه یه ... باشه ، پێشوازیت لێ بكه م
بۆیە گوێ بگرە، ئێستا کە قسە دەکەیت
و دووبارە خواردنیان، کە، دەزانن، دەبێت ئەو پڕۆتەینە وەربگرن،
دەمویست بزانم ئایا دەتەوێت لەگەڵم بچیتە سینەمایەک.
بەڵێ، بێگومان، بەڵێ، من.
زۆر خۆشە
با ببینم، دەتوانین بڕوانین
خۆشەویستیی بە دواوە دەنووسرێت خۆشەویستییە
دەزانی، ناونیشانی گەمژانە، بەڵام کۆمیدییەکی ڕۆمانسییە.
- مەبەستم ئەوەیە، دەبێت جوان بێت...
ئەی چاوت بۆ چاوت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە فیلمێکی ئەکشنە.
بەڵێ، ئەوە نایابە.
چەک و ئدرەنالین
ئەوە منە
باشه ، باشه
ده بێت کۆمه ڵێک که س بچین، ده یانه وێت بچنه ڕووخساری ڕووخساری ببینن؟
چاوت پێنچ، بەڵێ!
مایک، هی، دەبووایە سەیری ئەوە بکەین.
بیرتەوە، شانیەکە وەک...
- "چاوەکانی پێست". - بیرم دێت.
بەڵێ، شەوێکی سینەمایی لەگەڵ بەللا.
-بۆیە چاوت پێوە دەشکێ؟
حەز لە فیلمەکانی ئەکشن دەکەیت؟
بە ڕاستی نا.
گوێم لێبوو خراپە
ئایا ته مه نی ئه وه ی که ئه م فیلمه ببینیت ته واویت؟
مەبەستم ئەوەیە، دەزانیت، بەبێ چاودێریی کەسانی پێگەیشتوو.
باشە، بەڵێ، باشە، ئەو بلیتی من بۆ دەخرێت.
ئەو دەیبینێت.
جیسکا هەڵهات و ئەنگلا تووشی ئەنفلۆنزای گەدە بوو
بۆیە ئێریک چاودێریی دەکات.
- تەنها ئێمە سێین.
- زۆر باشە.
1 چەکەکەت دابەزێنە.
2 چەکەکەت دابەزی یان سەری تۆ دەتەقێنم
3 هەردووکی ئێوە هەردوو چەکتان دابەزێنن
یان هەردوو سەرتان دەفڕێم.
1 باشه ، له بیر بكه وه ، با ئه مه بكه ین!
باشه ، پێم وایه ده ست ده که م
ئەو...
چ ماسیلۆێک!
دەبێت چاوەڕێی کەسێک بکەیت کە گەدەی بەهێزتر بێت.
کەسێک کە بە گۆرەکە پێکەنین دەکات کە پیاوانی لاوازتر قەناعەت دەدەن.
بەڵێ، چاوم بۆ ئەوە کراوەیە.
هەست بە خراپم دەکەم، لەوانەیە ئەو ئەنفلۆنزایەی هەیە کە لە دەورەوە دەسوڕێت.
چی؟ ناتوانم دەستت بگرم؟
نەخێر، بێگومان ئەتوانیت.
من پێم وایە ئەوە مانای شتێکی جیاوازە بۆ تۆ.
باشه ، باشه ، پێم بڵێ شتێکت پێ خۆش ده وێ ، باشه ؟
تۆ پێتوایە من جوانم؟
جەیکۆب، تکایە، ئەمە مەکەن.
بۆچی؟
چونکە تۆ خەریکە هەموو شتێک تێکدەشکێنیت.
منیش پێویستیم بە تۆیە.
من کاتم زۆرە
وازم لێ ناهێنێ
نامەوێ
بەڵام تەنها لەبەرئەوەی نامەوێت بڕۆیت بۆ هیچ شوێنێک.
ئەمەش زۆر خۆپەرستییە.
من وەک ئۆتۆمبێلێک نیم کە بتوانیت چاک بکەیتەوە.
من هەرگیز بە باشی هەڵناگرم، بۆیە دەبێت ڕاستگۆ بم لەگەڵت.
بەهۆی ئەوەوە، وانییە؟
ببین،
دەزانم چی کردویت
بەڵام، بەلالا، من هەرگیز ئەوە ناکەم.
هەرگیز ئازاری نابم، بەڵێن دەدەم.
من بێ ئومێدیت ناکەم
تۆ ئەتوانیت پشت بە من ببەستیت.
باشە،
پێویستە بچم بۆ ماڵ.
پێش فیلمەکە هەست بە نەخۆشی دەکرد، باشه؟
کێشەکەت چییە؟
ئێستا تۆ کێشەمیت
هەست بە نەخۆشی دەکەیت؟
دەتەوێت بخەمە نەخۆشخانە؟
جەیك، فیلمەکە کۆتایی هات، چیت دەکات؟
تۆ زۆر گه وره بیت
وەک ئەوەی هەست دەکەیت کە گەرمیت هەیە، باشە؟
نازانم چی ڕوودەدات
دەبێ بڕۆم
ئەو پیاوە سەیر و سەمەرە.
جەیک، باوکی تۆ دەڵێت کە تو مۆنۆیت هەیە.
نەیهێشت سەردانی بکەم، بەڵام ئایا تەلەفۆنت پێ بکەم؟
هی، دیسان منم، من تەنها...
ببورن لەوەی کە لە سینەماڵادەم گوتم.
من تەنها دەمویست گوێت ببیستم، بۆیە هیچ فشارێکم لێ نەکەوێت.
جەیکۆب تکایە...
تەلەفۆن بکە
باشه ده بێت له سه ر سێدا بگه ڕێینه وه
سڵاو
بیبین، من پێویست ناکات ئەمڕۆ بڕۆم ڕاو بکەم.
بەڵێ، دەتەوێت.
بەڵێ، دەی، بڕۆ، تۆ باسی چی دەکەیت؟
تەنها وریا بن
هەمیشە.
ئەو دڕندە دڕندانە دەستیان بەسەر مندا ناگرێت، بەلالا.
کۆنگ فۆم بەهێزە.
جەیک!
هی!
قژت بڕیوە؟
و تاتۆیەکت هەیە؟
بێللا
پێم وابوو زۆر نەخۆشیت بۆ هاتنی دەرەوە
یان تەلەفۆن هەڵگرە کاتێک تەلەفۆن دەکەم.
بڕۆ بڕۆ
- چی؟
چی بەسەرت هات؟
چی ڕوویدا؟
ئایا سام بۆت گەیشتووە؟
سام هەوڵدەدات یارمەتیم بدات، تۆمەتبار مەکە.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت کەسێک تاوانبار بکەیت،
ئەی ئەو قەڵەمخورانە قینەی کە خۆشت دەوێت، کڵنەکان؟
نازانم باسی چی دەکەیت
نەخێر، تۆ بە وردی دەزانی مەبەستم چییە.
تۆ درۆ بە هەمووان دەکەیت.
بەڵام ناتوانیت درۆم بکەیت.
- چیتر نا، بەلالا.
جەیکۆب!
بیبین، بەلالا،
چیتر ناتوانین هاوڕێ بین
ببین جەیک، دەزانم ئازاری ددەتووم.
دەمکوژێت، دەمکوژێت.
من تەنها پێویستم بە...
-کاتێک یان شتێک.
تۆ تۆ نیت
تۆ نیت، منم، وانییە؟
راستە، منم
من باش نیم
من منداڵێکی باش بووم.
چیتر نا.
ئەمە گرنگ نییە، باشه؟
ئەمە کۆتایی هات
ناتوانیت لەگەڵم بڕۆم
مەبەستم...
مەبەستم، تۆ باشترین هاوڕێمیت.
بەڵێنیت پێداوم
ئەزانم
بەڵێنی دا کە ئازاری نابەم، بەلالا.
ئەمەم ئەو بەڵێنەم جێبەجێ دەکات.
بڕۆ ماڵەوە
و نەگەڕێنەوە یان بریندار دەبن.
ئەلیس،
شتەکان...
دیسان دۆخەکە خراپە.
بەبێ جەیک، من ناتوانم بەرگەی ئەوەم.
چیتر ئێدواردم نابینم.
ئایا هەست دەکەیت کە هەرگیز بوونی نەبووە؟
شوێنێك دەدەم كە بتوانم دیسان ببینێت
بێللا
لۆرانت
چاوەڕوانی ئەوە نەبووم لێرە بدۆزمەوە.
چوومە سەردانەکەی کڵێن، بەڵام ماڵەکە بەتاڵە.
سەرسامم کە تۆی بەجێهێشت.
تۆ جۆرێک نەبوویت
ئاژەڵێکی ماڵی خۆیان؟
بەڵێ، ئەتوانیت بڵێیت.
ئایا کوله نەکان زۆر سەردانی دەکەن؟
درۆ بکە
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە، هەموو کات.
باشتر درۆ بکە.
پێم بڵێن هاتوون.
بەڵام من نابێ
بڵێ ئێدوارد،
چونکە زۆر پارێزەرییە.
بەڵام دوورە، وانییە؟
بۆ هاتیت؟
من وەک خزمەتێک هاتم بۆ ڤیکتۆریا.
ڤیکتۆریا؟
ئەگەر هێشتا لەژێر پاراستنی کلێنەکان بوویت
ڤیکتۆریا پێی وایە کە کوشتنی هاوڕێی ئێدوارد دادپەروەرانە
لەبەر ئەوەی ئەو کوشتوویەکەیەتی.
چاوێک بە چاوێک
هەڕەشەی کرد.
ئەدوارد دەیزانی کێ کوشتووە و دوای تۆ دێت.
پێم وانییە.
لە کۆتاییدا، تۆ چەندە بە مانای ئەویت
ئەگەر ئەو لێرە بێ پارێزراوتان بەجێهێشت؟
ڤیتۆریا دڵخۆش نابێت کە تۆم کوشتووە،
بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم.
تۆ زۆر دڵت خۆشە
تکایە، مەهێڵن، مەبەستم ئەوەیە کە تۆ یارمەتیمان داوە.
مەترسە، من چاکەیەکت لێ دەکەم.
ڤیتۆریا پلانی هەیە بە هێواشێک بکوژێت،
بە ئازار
من خێرا کار دەکەم.
بەڵێنی دەدەم
هیچ هەستت پێ ناکەیت.
ئێدوارد، خۆشمت دەوێت.
باوەڕم پێناکات
باوكم، دیتم چییه ؟
- لە دارستاندا، ئەوان دڕندەکەن.
بێڵ، تۆ چی لە دارستانەکەدا دەکرد؟
گورگەکانن، مەبەستم ئەوەیە، وەک گورگێکی گەورە.
دڵنیایت لەو بارەیەوە، بەلالا؟
بەڵێ، تازە بینیم، بەدوای شتێکدا بوون.
گورگ؟
بینییان؟
باشه ، باشه ، هاری
حەزت لە ڕاوکردنە؟
بێگومان، بەڵێ، من تەنها...
تا ئێستا، ئەو گورگانە مردوون،
لۆرانت پێی بڵێت من بێ پارێزراوم
ڤیکتۆریا
ئەبێ بچم بۆ بنكەی پۆلیس.
بەڵێ، دەبێت بڕۆیت.
ئەتوانیت لە ماڵ بمێنیتەوە؟
بێللا!
تۆ منی ترساند.
- چی لە گەڵدا دەکەیت؟
سڵاو
ببینه ، ببوره
خۆزگە بتوانم ڕوون بکەمەوە
بەڵام من ناتوانم.
ئایا هه ر جارێک نهێنیت هه بووه که ناتوانی به که س بڵێی؟
ئەویەی کە تۆ نەبوویت بۆ ئەوەی پێبەخشیت؟
بۆ من ئاوایه
بەڵام خراپتر.
تۆ هیچ بێنەگەیەنیت چەند بەزم بەستووە
ڕقم لە ئەمە هەیە.
ڕقم لە ئەوەی کە لەگەڵت کردوە.
مەبەستم ئەوەیە، بەشی کوشتن ئەوەیە، کە تۆ پێشتر دەزانیت.
بیلا، تۆ لەبیرت دێت کاتێک لە کەنارەکە ڕۆیشتین لە لا پەش؟
ئەو...
چیرۆکی
ئەو ساردانە.
پێم وایە تێدەگەم بۆ ئەوە تاکە بەشێکە کە لەبیرت دێت
دەبێت شتێک هەبێت کە بتوانیت بیکاتەوە.
نەخێر، بۆ ژیانم تێدابەم.
لەوانەیە ئێمەش بۆ ماوەیەک لێرە بڕۆین.
بڕۆ،
تەنها تۆ و من.
ئه وه ده كه یت؟
من بۆ تۆ ئه كه م
من ناتوانم لەو شتانە هەڵبژیم، بەلالا.
بەڵام من لەگەڵت هەڵدێم
ئەگەر بتوانم
دەبێ بڕۆم، ئەوان دێن بەدوای منەوە بچن.
وەرە ئێرە
تکایە
هەوڵبدە بیرتەوە.
زۆر ئاسانتر دەبوو
ئەگەر دەزانیت
هەوڵ دەدەم بەڵام جەیک
جەیک، چیت لێدەکات؟
جەیک.
ئێدوارد، من ترسیم.
دەبێت.
بەڕاستی، وەک چیرۆکێکی کۆن.
من نابێ هیچ بڵێم.
ئایا دەزانی کە گوایە کەلیوتەکان لە گورگەکانەوە هاتوونەتە خوارەوە؟
بێللا؟
پێویستە ئەو ببینم.
ناوە
باشه ، ببوره به رپرسم ، به ڕاستی ده بێ بینم
چی کردیت؟
- باشە، چیت کرد؟
- چیت کردووی؟
ئەو ئەمە ناوێت.
چیمان کرد؟ چی کرد؟ چی وتت؟
- هەردووکیان ئارام بکەن.
هیچم پێ ناڵێت چونکە تۆ دەترسێت
- ئێستا زۆر درەنگ بوو - بێلا، بگەڕێوە!
پۆڵ، هێوربکە، ئێستا!
بێللا!
هەڵبکە!
جەیک، هەڵبکە!
پۆڵ!
بیبه ره وه بۆ ماڵی (ئیملی)
وابزانم گورگەکە لە گیرفانەکە دەرچوو.
ئەلیس، ئایا دەکرێت هەموو شتێک ڕاستە؟
چیرۆکی ئەفسانە و ترسناکەکان؟
ئایا ئه گه ر هیچ شتێک له سه ر ئاستی ته ندروستی و ئاسایییدا نه بێت؟
هی، پێم وایە با بگەڕینەوە بۆ ئەوەی بزانین ئایا جەیکوب باشە.
هیوادارم پۆڵ چووە ناو دەمی و بە باشی خزمەت بکات
هیچ وا نییە، جەیکوب سروشتییە.
- بینی لە هەڵاتندا؟ پێنجم دەڵێت پۆڵ دەستی لێناکات.
بێنە ژوورەوە، بێللا، ئێمە گازناکەین.
بۆ خۆت قسە بکە
هەڵم کرد
و هەموو شتێکی خراپ کرد
هه موو ئه و هه ڵه ی که ئه نجامم داوه دڵنیام که زۆر ده ژیمه
ئەی دەربارەی ئێمیلی، پیاوی سام؟
بۆ ئەبینم؟
ئایا ئێوە برسین؟
کێیە؟
بێلا سوان، کێ دی؟
هەمم.
کەواتە تۆ کچەکەی ڤامپەریت.
کەواتە تۆ کچێکی گورگیت.
وابزانم
من هاوسەرگیریم لەگەڵ یەکێکدا هەیە.
هەندێک بۆ براکانت بپارێزە و سەرەتا خانمان.
بێگومان، سوپاس
با ئەوە بۆ جەیکۆب بێت کە ڕێگایەک بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی سام فەرمانی بێدەنگ بکات.
هیچم پێ نەگوت.
ئەمە شتێکی گورگەیە.
فەرمانەکانی ئەلفا جێبەجێ دەکرێت، ئێمەش بیکەین یان نا.
سەیری بکە، دەتوانین بیر و بیرەکانی یەکتری بیبیین.
ئایا ده توانی ده نگیت ده هێڵێ؟ ئه مانه نهێنی بازرگانییه .
ئەو کچە لەگەڵ ڤامپەرەکان دەڕوات.
تۆ ناتوانیت لەگەڵ ڤامپەرەکان هەڵبگریت
چونکە خێرا.
بەڵێ، ئێمە خێراترین.
هێشتا ترسایت؟
تۆ یەکەم هیوا نەکەیت کە من تۆم ناسیوە.
جەیک راست دەکات، تۆ لەگەڵ سەیرەدا باشیت.
سڵاو
ببورە
کەواتە تۆ گورچیلە؟
بەڵێ، دوایین جارم پشکنینم کرد.
چەند ئەندامێکی بەختەوەر لە خێڵەکە ئەو جەنەیان هەیە.
خوێنبەرێک هاتە شارەکە و تەیەمەکە دەستی پێکرد.
مۆنۆ.
بەڵێ، خۆزگە.
ئایا ناتوانیت رێگایەک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی بسوتێنن؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە هەڵەیە.
ئەمە بژاردەی ژیان نییە، بەلالا.
من بەم شێوەیە لەدایک بووم. ناتوانم یارمەتی بدەم.
تۆ دووڕاییت، من هیندەسێکی گونجاو نیم؟
ئەوە نییە تۆ چۆن بیت.
ئەوە کاری تۆیە، هەرگیز کەس ئازار نادەن.
خەڵکیت کوشتووە جەیک
بێللا، ئێمە کەس نابینین.
- پاشان کێیە؟
ئێمە هەوڵدەدەین لە چی پارێزگاریتان بکەین
تاکە شت کە دەیکوژین،
ڤامپیری
چاوەڕێ بکە جەیک، ناتوانیت.
نیگەران مەبە، ناتوانین دەستت لە کلێنزە ئازیزەکانت بگرین
مەگەر ئەوان پابەندن بە پەیمانەکە.
ئەوە نییە کە من دەیڵێم.
تۆ ناتوانیت ڤامپیری بكوژیت.
دەتکوژن
بەڕاستی، ئێمە ئەو قژچەمەمان بە ئاسانی دەرکردووە.
لۆرانت؟
و خۆشەویستەکەی سوورمژە دواتر دێت
ڤیکتۆریا هاتووە؟
ئەو شەوی ڕابردوو تا سنووری کەنەدا بەدواییدا بووین.
بەردەوام دەگەڕێتەوە، نازانین دوای چیە.
من ده زانم
من.
نیگەران نەبێ، ئەم شوێنە پارێزراوە.
لە تۆ و چارلی نزیک نابێت.
ببین، دەبێت وریا بیت.
ئەو خێرایە، تۆ نازانیت چەند خێرایە.
تۆ دەزانیت، نەبوونی متمانەت بە ئێمە، کەمێک تووڕە کردنە.
باشه ، من ده بێ بچم
دەبێ بڕۆیت؟
بەڵێ،
ڤامپەرێکم هەیە بکوژێت
ئەلیس، من باشم.
تاکە من بەتەنیا بم.
لەم دواییانەدا، ئەوە هەموو کاتە.
جەیکۆب نەماوە، بەدوای ڤیکتۆریادا دەگەڕێت.
چیلیش لەدوای جەیکۆب دەگەڕێت.
تۆ ڕۆیشتیت
ئیدۆاردیش.
ئێستا هیچی نییە
شتێکت هەیە، هاری؟
نەخێر، هیچ.
بەڵام دەزانم کە دەبێ بچمە کوێ
ئەوەی کە پێویستە بکەم تا جارێکی تر ببینمەوە.
درزێک لە مێشکمدا
ڕێگە بە دەنگەکان دەدات
دەیانەوێت لە رێگاكە دووربخەنە
لەگەڵ سیمە فریکوانسیەکانیان
تۆ ناتوانیت هیچ خراپەیەک بکەیت
لە چاوەکانمدا
فرۆشیارێکی مەست
زیانەکانی گوێی
مێشکت بێ ئارامە
دەڵێن تۆ باشتر دەبیت
بەڵام هەستت بە باشتر نییە
دەنگدەرەکانت هەڵدەنگێنن
گوێت لێهاتووە
زیانەکانی گوێی
خۆزگە هەست بە باشتر بکەیت
تۆ ناتوانیت هیچ خراپەیەک بکەیت
لە چاوەکانمدا
ئه مه مه که ی نه که ی
تۆ ویستت مرۆڤ بم.
چاودێریم بکە
تکایە
بۆ من
بە هیچ شێوەیەک لەگەڵم ناژی
بێللا، تکایە.
ئەم دەنگە بەردەوامە
هەرچەندە تۆی تاکە کەس کە دەبینم
هەناسە وەرە!
با بێنە، بێللا، هەناسە وەرە!
بیلا، گوێم لێ ده یت؟
جەیک؟
وەرە ئێرە
بیرت لە چی کرد؟
من تەنها دەمویست شتێک ببینم.
بێنە ماڵەوە، دەڕۆم بۆ ماڵی هاری و یارمەتیم بدە
لە ماڵی هاری چی ڕوویدا؟
هاری کلیرواتر تووشی شڵەژانێکی دڵ بوو.
چارلی و باوکم لە ماڵەکەی لەگەڵ خێزانەکەین.
باشە؟
نەماوە
با شتێک بشوێنم و بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
١٨٨ پله لێره
ئەی خودایە!
دەستەکانم بەستوون.
دەبێت جوان بێت، هەرگیز سارد نابێت.
ئەمە شتێکی گورگەیە.
نا، نا.
ئەمە کاری جەیکوبە.
تۆ تەنها گەرمیت.
تۆ وەک خۆرەکەی خۆتیت.
ئەمە باشترە، ئێستا کە تۆ دەربارەی من دەزانیت.
بەڵام...
تۆ بینی چی بەسەر ئێمیلی هات
سام تووڕە بوو.
بۆ ساتێک لە دەستدا.
ئیم زۆر نزیك بوو.
هەرگیز ناتوانێت ئەو شتەی وەربگرێت.
چی ئه گه ر توڕه بم؟
هەندێک جار
هەست دەکەم کە دەمم نەهێڵم.
باشه ، نه ک پێویستت به من
بۆ ئەوەی شتێکت پێ بڵێم وەک ئەمە،
بەڵام هەمیشە دەمەوێ، خۆت لەدەست نادەیت.
من ناهێڵم ئەوە ڕووبدات
چۆن؟
هەمیشە پێت دەڵێم
چەندە تایبەتیت.
زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک
چاوەڕێ بکە
ڤامپەرێک هەیە.
چۆن دەزانیت؟
بۆنەکەی لێدەکەم، دەڕۆم ئێرە
ئەوە ئۆتۆمبێلی کارلایسڵە.
ئەوان لێرەن
بیلا، فێڵێکە، ڕابگرە، تۆ لەگەڵم بێیت!
ئازار نادەن
ئەگەر کڵنێک لێرەیە، ئەمە ناوچەی ئەوانەیە.
پەیمانەکە دەڵێت ئێمە تەنیا دەتوانین لە خاکەکانماندا بەرگری بکەین.
من ناتوانم لێرە پارێزگاریت لێ بکەم، باشە، ئەوە باشە، پێویست ناکات
تۆ خەریکیت سنوورێک تێپەڕێنیت.
ئەوسا هیچ وێنەیەک مەکە
تکایە؟
ئەلیس؟
ئەی خودایە، تۆ چی...
ببورە، من ناتوانم باوەڕ بکەم کە تۆ لێرەیت.
دەتەوێت ڕوونکردنەوە بدەمەوە کە چۆن زیندووی؟
- چی؟
لە بینینێکدا تۆم بینی، تۆ لە چادەیەک هەڵدایت.
بۆچىچىچى هەوڵدەدەى خۆکوژى بکەیت؟
مەبەستم ئەوەیە چی لە چارلی؟
ئەی ئەی... من هەوڵم نەدا خۆم بکوژم.
من لە بەردەکە هەڵدوم.
لە بواری وەرزشەوە.
خۆش بوو
من هیچ کەسێکم نەناسووە کە زیاتر تووشی گەمارۆیە گیانییەکان بێت.
ئایا...
پێت گوت؟
- نەخێر
هەر چەند مانگێک جارێک تەلەفۆن دەکات.
وتی دەیەوێت بەتەنیا بێت.
بێللا، ئەو بۆنی سەگەی شێخە چییە؟
...ئیم...
لەوانەیە من بم.
یان جەیکوب.
جەیکۆب کێ؟
جەیکوب جۆرێکە لە گورچیلە.
بەلالا، گورچیلە باش نین بۆ ئەوەی لەگەڵیان بمێننەوە.
بۆ خۆت قسە بکە
ئەبووم دڵنیام کە تۆ لە پارێزگاریت.
پێم وابوو لێرە ناتوانیت بمپارێزێت.
پێم وایە گرنگ نییە.
من ئازار نادەم
نەخێر، تۆ تەنها کڵنێکی بێ زیانیت.
من باسی ئەو قەڵەمێشەی تری دەکەم کە هەوڵی کوشتنی بەلالا داوە بەهۆی تۆوە.
ڤیکتۆریا؟
بەڵێ، ڤیکتۆریا لە دەوروبەر بووە.
من نەمبینی
من نەمبینی کە تۆ لە ئاو دەرکەویت.
ناتوانم لەدوای تۆ و ئەو گەلە قەڵەمبەرە ببینم
بێزارم مەکە...
- هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، هێڵ، یان شتەکان زۆر ناشیرین دەبن.
من یەک خولەکت پێ دەبەم
سڵاو
تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت، تۆ دەگەڕیتەوە،
- هەر کاتێک سەگەکە دەردەخەیت.
ئایا ئەو...
چەند کلێن هەیە؟
تا چەند دەمێننەوە؟
- نەخێر
تەنها ئەلیسە.
ئەو دەتوانێت هەرچی دەیەوێت بمێنێتەوە.
باشە، ئەوانی تر دەگەڕێنەوە؟
- نەخێر
من نازانم
شتێکی تر؟
ئەوە بوو.
باشە، ئەگەر ئەوە هەمووی بوو، ئەوا باشتر وایە بگەڕێنەوە لای سام.
دووبارە کردمەوە.
بەردەوام پەیامەکەم شکێنم.
پێویست ناکات ئەمە لەگەڵ یەکتر بکەین.
بەڵێ، ئێمە.
بێللا...
نیشتەجێبوونی سوان.
ئەو ئێستا لێرە نییە.
ئەو پرسێکی ساز دەکات.
کێ بوو؟
- چی؟
هەمیشە لە رێگاکەدا.
کێ بوو؟
بێللا، پاشەکشەیەک بکە.
جەیک، کێ بوو؟
ئەو پێی وایە مردووی، ڕۆزالی پێی گوتم بۆچی هاتوومەوە.
بۆچی نەیهێشت بە قسەم لەگەڵدا بکات؟
- ئەو داوای تۆ نەکردووە.
بلا، بلا، ئەو دەچێتە ڤۆڵتوری
ئەویش دەیەوێت بمرێت.
ئەوت بەجێهێشت، بیلا، ئەو چیتر تۆی ناوێت، لەبیرت دێت؟
نەخێر، نامێڵم لە بەر ویژدانی خۆی بکوژێت.
ئەی باوکت؟
من 18 ساڵم، بە یاسایی ئازادم بۆ ڕۆیشتن، و نامەیەکم بەجێهێشت.
تکایە، بەلالا،
لێرە بمێنەوە
بۆ چارلی.
یان بۆ من.
دەبێ بڕۆم
من دەپەرستیت
تکایە
ماڵئاوایی، جەیکوب.
باشه ، باشه
)
کەواتە بڕیارتان داوە.
دەترسم دیاری تایبەتەکانت
زۆر بەهاون بۆ لەناوبردنی.
بەڵام ئەگەر تۆ لە ژیانی خۆت ڕازی نیت، پەیوەندیمان پێوە بکە.
ئێمە زۆر خۆشحاڵین کە تواناکانی بەکاربهێنین.
ئایا بیر لە مانەوەیت ناکەیتەوە؟
تۆ دەزانی هەرچی لێبێت
بەبێ هۆکار.
چ بەفیڕۆدانێک
گومانم ئه وه یه كه تۆ ئه م ئۆتۆمبێله ی له کرێ نه دا؟
پێم وابوو دژی دزینی ئۆتۆمبێلی گەورە نیت.
ئەمڕۆ نا.
چی؟ چی دەبینیت؟
ڕەتیان کرد.
-ئەو فیلمێک دەکات.
- خۆی بۆ مرۆڤەکان نیشان بدە.
تا نیوەڕۆی خۆر بەرزترین ئاستی دەبێت
ئەی ئەلیس، دەبێ خێرا بیت.
ڤۆڵترای تێدایە.
-بۆچی هەمووان بە سوور لەبەردراون؟
یادی دەرکردنی ڤامپەرەکان دەکەنەوە لە شارەکە.
ئەمە پێگەیەکی گونجاوە.
ڤۆلتوریەکان هەرگیز ناهێڵن ئەو بگاتە ئەوپەڕی ڕادەیەک کە خۆی ئاشکرا بکات.
پێنج خولەکمان هەیە
دەزانم، بەلالا، هەناسە وەرە.
ئەلیس!
بیلا، تۆی تاکە کەسیت کە ناتوانێت ببینێت دێت.
ئەگەر بڕۆم، بیرەکانم دەخوێنێتەوە و پێی وایە درۆ دەکەم و بە پەلە دەشێت.
- لەژێر تاوەری کاتژمێردا دەبێت.
- مەهێڵن!
ئاسمان
دەبێت بڕۆیتەوە.
چاوەکانت بکەرەوە، سەیری من بکە، من زیندووم.
بێللا
-تۆ لێرەیت.
تۆ زیندووی
بەڵێ، بەڵێ.
پێویست بوو یەک جار بینیتم
تۆ ئەزانی من زیندووم
کە پێویست ناکات هەست بە تاوان بکەیت لە هیچ شتێکدا.
ئێستا دەتوانم بڕۆیت.
من هەرگیز لەژێر شەرمەزاریدا هەڵنەگرم.
من ناتوانم لە دونیادا بژیم کە تۆی تێدا نەبی
بەڵام تۆ گوت...
ناچار بووم درۆ بکەم، بەڵام تۆ زۆر بە ئاسانی باوەڕم کردیت.
چونکە ئەوە هیچ مانایەک نییە کە تۆ منی خۆش بوێیت.
مەبەستم ئەوەیە، من هیچ نیم، من مرۆڤم، من هیچ نیم.
بیلا، تۆ هەموو شتێکیت بۆ من.
تۆ هەموو شتێکیت.
لە کۆتاییدا پێویستیم بە خزمەتتان نییە، بەڕێزان.
ئارۆ دەیەوێت جارێکی دیکە قسە لەگەڵت بکات.
هیچ یاسایەک پێشێل نەکرا.
بەڵام دەبێت ئەم گفتوگۆیە بگەیەنین بۆ شوێنێکی گونجاوتر.
باشە
بیلا، بۆ نه ڕۆییت و به خۆشی له ته واوبوونی فێستیڤاڵه كه دا؟
کچەکە لەگەڵمان دێت.
نەخێر، تۆ دەتوانی بڕۆیت بۆ دۆزەخ.
با بچین، هاوڕێیان.
ئەمە فێستیڤاڵێکە، ناتەوێت سینەما بکەیت.
ئێمە نایەکەین.
بەس
جەین.
ئارۆ ناردم بزانم چی هێندە درەنگ بوو.
هەروەک وتووی بکە.
بڕۆ
مەترسە
تۆ؟
- نەخێر
-ئایا ئەو مرۆڤە؟
ئایا دەزانێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
-بۆچی؟
دەیەوێت بێت.
و هەروەک دەبێت.
یان شیرینی.
خوشک، ئەوان ناردن بۆ ئەوەی یەکیان وەربگریت و تۆ دوویان بۆ هێناوە.
نیوەیش.
کچێکی زۆر زیرەک
چ سەرسوڕمانییەکی خۆش!
بيللا لە کۆتاییدا زیندووە.
ئەمە نایاب نییە؟
حەزم لە کۆتایی خۆشە.
ئەی
زۆر دەگمەنن.
خوێنی ئەو زۆر تۆی خۆش دەوێت
تینوویشم لێدەکات.
چۆن ئەتوانیت بەم نزیکییە بمێنیتەوە؟
-ئەمە بە سەختی نییە.
)
ئارۆ دەتوانێت هەموو بیرەوەرییەک بخوێنێتەوە کە لە یەک دەستەوە ھەبووم.
ئێستا هەموو شتێکت زانیوە.
بۆیە بەردەوام بن.
تۆ خۆت خوێنەرێکی ڕۆحیت، ئێدوارد.
هەرچەندە تۆ ناتوانیت بیر و بیرەکانی بەلالا بخوێنیتەوە.
سەرنجڕاکێش
حەز دەکەم بزانم ئێوەش لە دیارییەکانمدا بێجگە بوون.
ئایا بۆ من ئەو شەرەفە دەکەیت؟
سەرنجڕاکێش
هەمم.
هیچم نابینێت
پێم خۆشە...
با بزانین ئایا لە هەموو هێزەکانمان بەرگری دەکات.
با بڕۆین، جەین؟
- نەخێر - ئازار
وەستێن!
تکایە، ڕابگرن!
بسە، بسە، بسە، بسە، بسە!
جەین؟
- مامۆستا؟
بڕۆ، ئازیزەکەم.
لەوانەیە کەمێک ئازار بدات.
جێگەی سەرنجە!
هەموومان دەسوڕێتەوە.
ئێستا چی لەگەڵت بکەین؟
تۆ پێشتر دەزانیت چی دەکەیت، ئارۆ.
زۆر شت دەزانێت.
ئەو بەرپرسیارە.
هەمم.
راستە، راستە.
فلیکس؟
- نەخێر!
تکایە، تکایە، تکایە!
بكوژن من بكوژن من نەك ئەو
چەندە سەرسوڕهێنەرە
ژیانت بۆ کەسێک وەک ئێمە دەبەخشیت
ڤامپەرێک
هیندەسێکی بێ ڕۆح.
تەنها لێی دووربکە!
تۆ هیچت لە ڕۆحەکەی نازانێ
ئەمە خەمێکە.
ئەگەر تۆ مەبەستت بوو نەمری پێ بدەیت
چاوەڕێ بکە!
بێللا یەکێک دەبێت لە ئێمە.
من بینیوم
من خۆم گۆڕیوم
سەرسوڕمان.
بۆ ئەوەی ببینن کە چی بینیوە پێش ئەوەی ڕووبدات.
هدیه کانت دەبێتە هۆی سەرنجڕاکێشکردن
بێ مردنی،
ئیزابێلا.
بڕۆ ئێستا
ئامادەکاری بکە
با ئەم کارەمان تەواو بکات.
هیدی هەر ساتێک دێت.
سوپاس بۆ سەردانەکەت
ئێمە چاکەکە دەکەینەوە.
ئامۆژگاری دەکەم کە بەم زووانە پەیمانەکەت جێبەجێ بکەیت.
ئێمە دەرفەتێکی دووهەممان پێ نادەین.
ماڵئاوایی، هاوڕێ لاوەکانم.
ڕاوکردنی خۆش، هایدی.
بەڵێ، بەجۆرێکی شەربەتدار دەردەکەوێت.
هەندێک بۆ من بپارێزە.
بەم شێوەیە، تکایە، پێکەوە بمێننەوە.
وەستێن!
تۆ لێرەیت
تۆ ئەتوانیت بخەویت.
من هێشتا لێرەم کاتێک هەستیت.
بێللا، تەنیا هۆکارەکەی ڕۆیشتنم
چونکە پێم وابوو من دەتپارێزم
پێویستم بە تۆ بوو
بۆ ئەوەی بتوانم ژیانێکی ئاسایی و دڵخۆش بمێنمەوە.
هێندە ئاسانە بوو بڕۆیت
جێهێشتنی تۆ قورسترین شت بوو لە سەد ساڵدا
سوێندم خواردووە
هەرگیز جارێکی تر ناهێڵم
زۆر ببورە
-چارلی دێت.
-ئەی باشە؟
من باشم
بابی، تۆ پێویستت بە نیگەرانی نییە.
تۆ دەزانیت، دوایین جار کە وتت ئەوە، تۆ ڕۆیشتت.
سێ ڕۆژە نەمبینیت.
زۆر ببورە، باوکە.
بیلا، هەرگیز ئەوە بۆ من مەکە.
هەرگیز
تۆیش سزای تۆت بەسەردا سەپاوە
بۆ ماوەی ژیانی خۆت
باشه ، باشه
من لە ڕووی تەکنیکییەوە هیچ یاسایەکی ئەو شکۆناکەم.
وتی ناتوانم هەنگاوێک بنێمەوە ناو دەرگاکە.
من لە پەنجەرەکەوە هاتمەوە.
ئاسان لێم خۆش نابێت
ئەزانم
ئەتوانیت؟
هیوادارم بتوانیت
چونکە راستگۆیە نازانم چۆن بێ تۆ بژیم
وەرە ئێرە
کاتێک ئەلیس گۆڕم
ناتوانیت لێم ڕزگار بیت.
پێویست ناکات بگۆڕێت.
هەمیشە ڕێگاکان هەن بۆ ئەوەی ڤۆڵتورییەکان لە تاریکیدا بمێننەوە.
نەخێر، نەخێر
هەمووتان دەزانن من چی دەمەوێت.
دەزانم چەند داوا دەکەم
تاکە شت کە دەتوانم بیر بکەمەوە بۆ ئەوەی ئەوە دادپەروەر بێت دەنگدانە.
-تێنەگەیشتیت باسی چی دەکەیت.
ئەلیس؟
من لە ئێستاوە وەک خوشکەکەم دەزانیت.
- بەڵێ - سوپاس
دەنگ بە بەڵێ دەدەم.
خۆشە ئەگەر بەردەوام نەمەوێت بکوژێت
هەمم.
ببورە
من زۆر ببوورم بۆ هەردووکیان بۆ ئەو شێوازەی کە هەڵسوکەوتم،
زۆر سوپاس بۆ تۆ کە بەسە ئازاییت
بچم براکەم ڕزگار بکەم
بەڵام ئەمە ژیان نییە کە من بۆ خۆم هەڵبژێرم.
خۆزگە کەسێک هەبوایە دەنگی نا بدایە من
بۆیە نەخێر
دەنگ دەدەم "ئەگەڵا، بەڵێ".
و دەتوانین شەڕی لەگەڵ ڤۆڵتورییەکان بە ڕێگایەکی تر بکەین.
من لە ئێستادا تۆی بە بەشێک لە خێزانەکەم دەزانم.
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ ئه وه ی ئه كه یت به من؟
تۆ دەزانی ئەمە چیە
تۆ بژاردەی ژیانت بەبێ ئەو نەکردووە، کە ئیتر هیچ بژاردەیەکم نییە.
من کوڕەکەم لەدەست نادرم.
چاوەڕێم تا دوای دەرچوون بۆ ئەوەی کارەکەی بۆ چارلی ئاسانتر بێت.
ئێدوارد، دەمەوێت تۆی بکەی.
دەیەوێت قسە لەگەڵم بکات.
کەواتە تۆ هێشتا لە ژیانتدایە.
ئەو پێی وایە من تۆم لە دوورت گرتووە.
لە مێشکمدا دووربکە.
جەیکۆب، دەزانم شتێکت هەیە بۆ بڵێم.
بەڵام دەمەوێت شتێکت پێ بڵێم سەرەتا، ئەگەر ئەوە باشە.
زۆر سوپاس
سوپاس بۆ ئەوەی کە بڵی لە ژیاندا هێشتووە کاتێک من نەمدا.
نەخێر، تۆ نەیزانی.
و بۆ قازانجی تۆ نەبوو، باوەڕم پێ بکە.
هێشتا سوپاسی دەکەم.
بەڵام ئێستا لێرەم.
من نامێنمەوە تا ئەو فەرمانی پێ نەدات.
-دەبینین
هی، من باری قسە دەکەم.
من لێرەم بۆ ئەوەی بیرتان لە خاڵێکی سەرەکی لە پەیمانەکەدا بکەمەوە.
لەبیرم نەهاتووە.
چ خاڵێکی سەرەکی؟
ئەگەر یەکێکیان مرۆڤێک بخۆشێت،
ئاگربەست کۆتایی هات.
بەڵام ئەگەر هەڵبژێرم، ئەوە پەیوەندی بە تۆەوە نییە.
نەخێر، رێگەت نادەم.
تۆ نابیت بە یەکێک لەوان، بەلالا.
ئەوە لە تۆوە نییە.
تۆ دەزانی چی لەگەڵت دەکەین، من هیچ بژاردەیەکم نابێت.
بێللا، تکایە، وەرە.
چاوەڕێ بکە
ئایا ئازار دەدەم؟
جەیک،
خۆشم دەوێیت
تکایە
مەکە بە من هەڵبژێرم،
چونکە ئەوە دەبێت.
هەمیشە ئەو بووە.
بێللا...
ماڵئاوایی بکە، جەیکوب - نەخێر، تۆ بە ناوی ئەو قسە ناکەی -
بیلا، بڕۆ دەرەوە.
وەستێن!
ناتوانیت ئازار بدەیت یەکتری بەبێ ئەوەی ئازار بدەیت من.
جەیک.
- ڕاست دەکات.
نابێ ببیتە ئەوەی منم.
من ناتوانم بە تەنیا ئەمە بکەم
پاشان تکایە چاوەڕێ بکە
تەنها پێنج ساڵم پێ بدە
زۆر درێژە
پاشان سێ؟
تۆ زۆر سەرت پێوەستیت.
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
من مەرجێکم هەیە
ئەگەر دەتەوێت خۆم بیکەم
بارودۆخەکە چیە؟
پاشان بۆ هەتاهەتایە.
ئەوە من داوا دەکەم.
هاوسەرگیریت لەگەڵم بکە، بەللا.
گۆرانی خۆشەویستی شەیتانە سپیەکان لە کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆ
سێبەری شەیتانێکی سپی لەسەر ڕێگاکە
بیرت لێبکەرەوە، بانگەوازێک هەیە
ئەو نەهاتووە، لە کۆتاییدا
خۆشەویستی ئەمجارە
ئەو حەزی لە شێوازی گۆرانیبێژەکەیەتی
گۆرانی خۆشەویستی شەیتانە سپییەکان لە خەونەکانییدا
شەیتانێکی سپی، پـێـکـی پـێـشـتـی خۆـیه تیـتـیـیه ؟
خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و خەم و
با ترسمان لەبیر نەکەین
بانگهێشتی ڕەش بۆ ئەم شوێنەی کە ناگۆڕێت
لە کاتێکدا پیرۆزە
بۆ باران هاتن
شەیتانێکی سپی، مەودای دڵت فراوانتر بکە
شەیتانێکی سپی، کێ هاوڕێیەکەت بەجێهێشت؟
با لە خۆشەویستیدا بین با لە خۆشەویستیدا بین
با با کۆن و خاکستری بکەین با کۆن و خاکستری بکەین
-تەنیشیت ناکەم گریە
هەرگیز هەڵناومەوە هەرگیز هەڵناومەوە
- بەشی خۆم دەکەم - بەشی خۆم دەکەم
با ئەمشەو خۆشەویستیمان هەبێت
شەیتانێکی سپی، مەودای دڵت فراوانتر بکە
شەیتانێکی سپی، کێ هاوڕێیەکەت بەجێهێشت؟
چیتر خۆزگه م نه بێت ئازیز
وەستانەوە
لە ڕۆژنامەی هەورامیدا ببینە
لە نیو ڕێگامدا بمبینیت
کاتێك خۆر له لوتکه که ی به رزتر ده بێت
لە ناوەڕاستی ڕۆژدا
با خۆشەویستی خۆم بە تۆ بدەم
با دەستت بگرم
کاتێک لە ڕووناکیی کەمدا دەچین
ئازیزەکەم، تێگەیشتنت
کە هەموو شتێک، هەموو شتێک کۆتایی دێت
لەگەڵ مندا ببینە لە باشترین هەڵسوکەوتی خۆتدا
لە خراپترین کاتدا لەگەڵم ببینە
چونکە هیچ بەردێک لە بەردەکەیدا نابێت.
یان فڵکە کە بۆتە
با لە تەنیشتت دابمە، ئازیز
با من ببم بە پیاوەکەت
و با جەستەی ئێمە پێکەوە ببەستێت
بەڵام هەمیشە تێبگات
کە هەموو شتێک، هەموو شتێک کۆتایی دێت
کە هەموو شتێک، هەموو شتێک، هەموو شتێک کۆتایی دێت
پەنجەرەیەک
گۆڕێکی کراو
خۆر دەڕۆیشت
لە ژوورەکەتدا
هەلۆ
ژووری چاوەڕوانکردن
دوایین هەناسەکانت
لە نێو تۆدا دەڕوات
وەک هەموو شتێک، هەموو شتێک کۆتایی دێت
وەک هەموو شتێک، هەموو شتێک، هەموو شتێک
هەموو شتێک، هەموو شتێک، هەموو شتێک کۆتایی دێت
لە ڕۆژنامەی هەورامیدا ببینە
لە نیو ڕێگامدا بمبینیت
کاتێك خۆر له لوتکه که ی به رزتر ده بێت
لە ناوەڕاستی ڕۆژدا
با خۆشەویستی خۆم بە تۆ بدەم
با دەستت بگرم
و کاتێک لە ڕووناکیی کەمدا دەچین
ئازیزەکەم، تێگەیشتنت
کە هەموو شتێک، هەموو شتێک کۆتایی دێت